Repository: eyasuyuki/bluespoiler
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# description
source: Post spoiler text by image ALT
ja: 画像のALTでネタバレPost

# help
source: Asterisk text with [ and ]
ja: [と]で囲われた文字が○になります

# input_hint_text
source: Spoiler ALT text
ja: ネタバレALT

# open_bracket_input_text
source: input [
ja: [を入力

# close_bracket_input_text
source: input ]
ja: ]を入力

# image_button_text
source: Pick image
ja: 画像選択

# close_hint_text
source: Dispose
ja: 削除

# password_input_label
source: Password
ja: パスワード

# email_error_text
source: Bad Email
ja: Emailが不正です

# verify_button_text
source: Verify
ja: テストログイン

# login_success_text
source: Login successes
ja: テストログインに成功しました

# login_failed_text
source: Login failed
ja: ログインできませんでした
